Trajipaq_sentiment_an

### 2023-06-21 1. Trajipaq_sentiment/2. Codes/Trajipaq_sentiment_an.Rmd
WGI update

ggplot(trajipaq %>% filter(!is.na(vae_arrival), !is.na(VD1)), aes(x = vae_arrival, y = VD1)) +
  stat_smooth(method = "glm",
              formula = "y ~ x",
              color = "pink", 
              se = FALSE) +

  labs(
    title = "Sentiment d'appartenance et indice de gouvernementalité du pays d'origine", 
    x = "indice de gouvernementalité du pays d'origine au moment de l'immigration", 
    y = "Sentiment d'appartenance au Canada") +
  theme_bw()
```

>>>>

ggplot(trajipaq %>% filter(!is.na(vae_arrival), !is.na(VD1)), aes(x = vae_arrival, y = VD1)) +
  geom_smooth(method = "glm",
              formula = "y ~ x",
              color = "pink", 
              se = FALSE) +
  labs(
    title = "Sentiment d'appartenance au Québec et indice de gouvernementalité du pays d'origine, au moment de l'immigration", 
    x = "indice de gouvernementalité du pays d'origine au moment de l'immigration", 
    y = "Sentiment d'appartenance au Québec") +
  theme_bw()

ggplot(trajipaq %>% filter(!is.na(vae_arrival), !is.na(VD2)), aes(x = vae_arrival, y = VD1)) +
  stat_smooth(method = "glm",
              formula = "y ~ x",
              color = "pink", 
              se = FALSE) +
  labs(
    title = "Sentiment d'appartenance au Canada et indice de gouvernementalité du pays d'origine, au moment de l'immigration", 
    x = "indice de gouvernementalité du pays d'origine au moment de l'immigration", 
    y = "Sentiment d'appartenance au Canada") +
  theme_bw()
```
